Repository: LegendaryNaix/ord
Catalog: docs/po/*.po
Languages: ja

source: Since taproot script spends can only be made from existing taproot outputs, inscriptions are made using a two-phase commit/reveal procedure. First, in the commit transaction, a taproot output committing to a script containing the inscription content is created. Second, in the reveal transaction, the output created by the commit transaction is spent, revealing the inscription content on-chain.
ja: taproot script-path spendスクリプトは既存のtaproot出力からしか生成できないため、そのため、は2段階のcommit/revealプロセスを使用して刻印されます。まず、commitでは、銘文の内容を含むスクリプトに提出するtaproot出力を作成します。次に、reveal取引では、commit取引による出力を使用して、チェーン上の銘文の内容を表示します。

source: Inscription content is serialized using data pushes within unexecuted conditionals, called "envelopes". Envelopes consist of an `OP_FALSE OP_IF … OP_ENDIF` wrapping any number of data pushes. Because envelopes are effectively no-ops, they do not change the semantics of the script in which they are included, and can be combined with any other locking script.
ja: 銘文の内容は、実行されていない条件のデータプッシュを使用してシリアル化され "エンベロープ"と呼ばれます。封筒はOP_FALSE OP_IF…OP_ENDIF任意の数のデータプッシュを構成し、ラップします。エンベロープは実際には空の操作なので、それらを含むスクリプトのセマンティクスは変更されません。となり、他のロックスクリプトと組み合わせて使用できます。

source: A text inscription containing the string "Hello, world!" is serialized as follows:
ja: 文字列「Hello,world！」を含むのテキスト銘文を以下のようにシリアル化されています：

source: First the string `ord` is pushed, to disambiguate inscriptions from other uses of envelopes.
ja: まず文字列'ord'がプッシュされ、銘文と封筒の他の用途との曖昧さを解消します。

source: `OP_PUSH 1` indicates that the next push contains the content type, and `OP_PUSH 0`indicates that subsequent data pushes contain the content itself. Multiple data pushes must be used for large inscriptions, as one of taproot's few restrictions is that individual data pushes may not be larger than 520 bytes.
ja: `OP_PUSH 1'は、次のプッシュにコンテンツタイプが含まれていることを示します。'OP_PUSH 0'は、後続のデータプッシュがコンテンツ自体を含むことを示す。の大規模な銘文は複数回のデータプッシュを使用しなければならない。taprootの少数の制限の一つは、単一のデータプッシュが520バイトを超えないことであります。

source: The inscription content is contained within the input of a reveal transaction, and the inscription is made on the first sat of its input. This sat can then be tracked using the familiar rules of ordinal theory, allowing it to be transferred, bought, sold, lost to fees, and recovered.
ja: 銘文の内容はreveal取引の入力に含まれ、銘文はその最初の出力の最初の聡（Satoshi）に刻まれている。私たちはよく知っている序数理論のルールを使ってこの聡satを追跡することができます。移転、購入、販売、紛失、回復を許可します。

source: Content
ja: 内容

source: The data model of inscriptions is that of a HTTP response, allowing inscription content to be served by a web server and viewed in a web browser.
ja: 銘文のデータモデルはHTTP応答のデータモデルであり、銘文がウェブサーバによってサービスされ、ウェブブラウザで閲覧することを可能にします。

source: Fields
ja: フィールド

source: Inscriptions may include fields before an optional body. Each field consists of two data pushes, a tag and a value.
ja: 銘文には、オプションの本文の前にフィールドを含めることができます。各フィールドにはの2つのデータプッシュ、1つのラベルと1つの値。

source: Currently, the only defined field is `content-type`, with a tag of `1`, whose value is the MIME type of the body.
ja: 現在、定義されている唯一のフィールドは『content-type』です。タグは「1」、その値は本文のMI MEタイプです。

source: The beginning of the body and end of fields is indicated with an empty data push.
ja: 本文の先頭とフィールドの末尾には "空のデータ"でプッシュが表示されます。

source: Unrecognized tags are interpreted differently depending on whether they are even or odd, following the "it's okay to be odd" rule used by the Lightning Network.
ja: 認識できないラベルの解釈は、偶数か奇数かによって異なり、稲妻ネットワーク"は奇数"にすることができるというルールに従います。

source: Even tags are used for fields which may affect creation, initial assignment, or transfer of an inscription. Thus, inscriptions with unrecognized even fields must be displayed as "unbound", that is, without a location.
ja: ラベルさえも、作成、初期割り当て、または銘文の転送に影響を及ぼす可能性のあるフィールドのために使用されます。だから、識別できない銘文でも、フィールドも"未バインド"として表示されなければなりません。つまり、場所がありません。

source: Odd tags are used for fields which do not affect creation, initial assignment, or transfer, such as additional metadata, and thus are safe to ignore.
ja: 奇数タグは、追加のメタデータなど、作成、初期フィールド、割り当て、または転送に影響を与えないために使用され、したがって、無視することが安全であることを選択します。

source: Inscription IDs
ja: 銘文の身分ID

source: The inscriptions are contained within the inputs of a reveal transaction. In order to uniquely identify them they are assigned an ID of the form:
ja: 銘文は取引を明らかにする入力に含まれている。彼らを一意に識別するために、彼らには以下の形式のIDが割り当てられています：

source: The part in front of the `i` is the transaction ID (`txid`) of the reveal transaction. The number after the `i` defines the index (starting at 0) of new inscriptions being inscribed in the reveal transaction.
ja: ’i’の先頭部分は、トランザクションID（’txid’）である。`i`の後の数字はを定義します。新しい銘文は、取引で常に銘記されたインデックスの位置(0から開始)

source: Inscriptions can either be located in different inputs, within the same input or a combination of both. In any case the ordering is clear, since a parser would go through the inputs consecutively and look for all inscription `envelopes`.
ja: 銘文は、入力の中の異なる入力の中にあってもよく、同じ入力であってもよく、あるいは両者の組み合わせであってもよい。いずれにしても、パーサーは入力を連続的にチェックし、すべての銘文『封筒を検索するため、順序は明確です

source: Sandboxing
ja: サンドボックス化

source: HTML and SVG inscriptions are sandboxed in order to prevent references to off-chain content, thus keeping inscriptions immutable and self-contained.
ja: HTML と SVG 銘文はサンドボックス化され、チェーンの下の内容を引用しないようにして、銘文の不変性と独立性を保ちます。

source: This is accomplished by loading HTML and SVG inscriptions inside `iframes` with the `sandbox` attribute, as well as serving inscription content with `Content-Security-Policy` headers.
ja: これは、HTMLとSVGの銘文を `iframes` にロードし、銘文コンテンツを提供することによって行われる'sandbox'属性です。Content-Security-Policy”ヘッダ。

source: The owner of an inscription can create child inscriptions, trustlessly establishing the provenance of those children on-chain as having been created by the owner of the parent inscription. This can be used for collections, with the children of a parent inscription being members of the same collection.
ja: 銘文の所有者は子銘文を作り上げられ、チェーンの上で自由にこれらの子銘文の'遡源'を作り上げ、父の銘文の所有者から作り上げたことを証明します。集合に用いられて、父の銘文の子銘文は同じ集合のメンバーとなります。

source: Children can themselves have children, allowing for complex hierarchies. For example, an artist might create an inscription representing themselves, with sub inscriptions representing collections that they create, with the children of those sub inscriptions being items in those collections.
ja: 子銘文も自分の子銘文を作成することができ、様々な階層構造が形成ます。例えば、ある芸術家は自分を代表する銘文を作成して、子銘文は彼らが作成したコレクションを代表し、この銘文のそれぞれのサブプロジェクトはコレクションの中のプロジェクトです。

source: Specification
ja: 規範

source: To create a child inscription C with parent inscription P:
ja: 父の銘文Pのために子銘文Cを作り上げます。

source: Create an inscribe transaction T as usual for C.
ja: 通常通りCに常用の刻銘取引Tを作り上げます。

source: Spend the parent P in one of the inputs of T.
ja: 铭文P一つの入力中のTに父の銘文Pを加えます

source: Include tag `3`, i.e. `OP_PUSH 3`, in C, with the value of the serialized binary inscription ID of P, serialized as the 32-byte `TXID`, followed by the four-byte little-endian `INDEX`, with trailing zeroes omitted.
ja: `Cの中にはラベル'３'が含まれ、`OP_PUSH 3`ということです。数値はPのシリーズ化のバイナリー銘文IDのシリーズ化は32バイトの`TXID`です。後は4バイトのスモールエンドの`INDEX`で、最後の0が含まれません

source: _NB_ The bytes of a bitcoin transaction ID are reversed in their text representation, so the serialized transaction ID will be in the opposite order.
ja: ビットコイの取引IDのバイトは文の中での表現形式は逆的であり、ですのでシリーズ化の取引IDは逆の順序で呈していることをご注意ください。

source: Example
ja: 例を挙げます

source: An example of a child inscription of `000102030405060708090a0b0c0d0e0f101112131415161718191a1b1c1d1e1fi0`:
ja: 子銘文の例 `000102030405060708090a0b0c0d0e0f101112131415161718191a1b1c1d1e1fi0`:

source: Note that the value of tag `3` is binary, not hex, and that for the child inscription to be recognized as a child, `000102030405060708090a0b0c0d0e0f101112131415161718191a1b1c1d1e1fi0` must be spent as one of the inputs of the inscribe transaction.
ja: ラベル3の数値は2進数で、16進数ではなく、主に子銘文を識別されます。`000102030405060708090a0b0c0d0e0f101112131415161718191a1b1c1d1e1fi0`ひとつの銘文取引の入力とする必要があります。

source: Example encoding of inscription ID `000102030405060708090a0b0c0d0e0f101112131415161718191a1b1c1d1e1fi255`:
ja: 銘文IDのコードの例 `000102030405060708090a0b0c0d0e0f101112131415161718191a1b1c1d1e1fi255`:

source: And of inscription ID `000102030405060708090a0b0c0d0e0f101112131415161718191a1b1c1d1e1fi256`:
ja: 以及铭文 ID `000102030405060708090a0b0c0d0e0f101112131415161718191a1b1c1d1e1fi256`:

source: Notes
ja: 注釈

source: The tag `3` is used because it is the first available odd tag. Unrecognized odd tags do not make an inscription unbound, so child inscriptions would be recognized and tracked by old versions of `ord`.
ja: ラベル `3` を使用されたのは使用できる奇数のラベルです識別されなかった奇数ラベルは銘文にバインドできないようなことはしません。ですので古いバージョンのordは依然として子銘文を識別し、追跡できます

source: A collection can be closed by burning the collection's parent inscription, which guarantees that no more items in the collection can be issued.
ja: 処分された父の銘文を通して、一つの集合を閉じることができます。この集合の中のより多くの発行されない項目を保証しております。

source: An important exception to [sandboxing](../inscriptions.md#sandboxing) is recursion: access to `ord`'s `/content` endpoint is permitted, allowing inscriptions to access the content of other inscriptions by requesting `/content/<INSCRIPTION_ID>`.
ja: [サンドボックス化](../inscriptions.md#sandboxing)の重要な例外は再帰です：`ord`の /content`エンドポイントへのアクセスが許可され、碑文が`/content/<INSCRIPTION_ID>`をリクエストすることで他の碑文のコンテンツにアクセスできるようになります。

source: This has a number of interesting use-cases:
ja: ここは面白い用例がとても多いです：

source: Remixing the content of existing inscriptions.
ja: 既存の銘文の内容を再混合します。

source: Publishing snippets of code, images, audio, or stylesheets as shared public resources.
ja: コード、イメージ、オーディオ、またはスタイルシートフラグメントを共通の共有アセットとしてパブリッシュします。

source: Generative art collections where an algorithm is inscribed as JavaScript, and instantiated from multiple inscriptions with unique seeds.
ja: アルゴリズムがJava Scriptを使用して刻印され、ユニークなシードを持つ複数の銘文からインスタンス化されたアートコレクションを生成します。

source: Generative profile picture collections where accessories and attributes are inscribed as individual images, or in a shared texture atlas, and then combined, collage-style, in unique combinations in multiple inscriptions.
ja: アクセサリーやプロパティを含むプロファイル画像セットを生成し、個別の画像として書き込むか、共有テクスチャマップセットに書き込み、の組み合わせ、コラージュスタイル、複数の銘文の中で独特の組み合わせで。

source: A few other endpoints that inscriptions may access are the following:
ja: 銘文がアクセスできる他のいくつかのエンドポイントは以下の通りです：

source: `/blockheight`: latest block height.
ja: `/blockheight`：最新のブロック高度。

source: `/blockhash`: latest block hash.
ja: `/blockhash`：最新のブロックハッシュ。

source: `/blockhash/<HEIGHT>`: block hash at given block height.
ja: `/blockhash/<HEIGHT>`：指定されたブロック高さのブロックハッシュ。

source: `/blocktime`: UNIX time stamp of latest block.
ja: `/blocktime`：最新のブロックのUNIXタイムスタンプ。

source: Ordinal Theory FAQ
ja: 序数理論のよくある質問

source: What is ordinal theory?
ja: 序数理論はなんですか

source: Ordinal theory is a protocol for assigning serial numbers to satoshis, the smallest subdivision of a bitcoin, and tracking those satoshis as they are spent by transactions.
ja: 序数理論は、聡（satoshi、以下は「聡」と書きます。ビットコインの最小単位）シリアル番号を割り当てるプロトコル、と取引中にこれらの聡を追跡します。

source: These serial numbers are large numbers, like this 804766073970493. Every satoshi, which is ¹⁄₁₀₀₀₀₀₀₀₀ of a bitcoin, has an ordinal number.
ja: これらの番号はすべて大きな数字で、例えば、804766073970493.すべての聡satoshi、もビットコインの¹⁄₁₀₀₀₀₀₀₀₀はすべて序数番号を持っています

source: Does ordinal theory require a side chain, a separate token, or changes to Bitcoin?
ja: 序数理論はサイドチェーン、個別のトークン、またはビットコインに変更を加える必要がありますか?

source: Nope! Ordinal theory works right now, without a side chain, and the only token needed is bitcoin itself.
ja: 全然いりません！序数理論は現在有効に利用可能で、サイドチェーンがなく、唯一必要なトークンはビットコイン自体であります。

source: What is ordinal theory good for?
ja: 序数理論はどんな用途がありますか？

source: Collecting, trading, and scheming. Ordinal theory assigns identities to individual satoshis, allowing them to be individually tracked and traded, as curios and for numismatic value.
ja: 収集、取引、企画。序数理論は身分を個々の聡に割り当て、骨董品や貨幣価値として個別に追跡され取引されることを可能にします。

source: Ordinal theory also enables inscriptions, a protocol for attaching arbitrary content to individual satoshis, turning them into bitcoin-native digital artifacts.
ja: 序数理論はまた、任意の内容を単一のコングに付加し、ビットコインのネイティブデジタルアーティファクトにするプロトコルである銘文を与えます。

source: How does ordinal theory work?
ja: 序数理論はどのように機能しますか？

source: Ordinal numbers are assigned to satoshis in the order in which they are mined. The first satoshi in the first block has ordinal number 0, the second has ordinal number 1, and the last satoshi of the first block has ordinal number 4,999,999,999.
ja: 序数は採掘の順序に従って聡に割り当てられた。最初のブロックの最初のリスニングの序数は0で、2番目のリスニングの序数は1です。最初のブロックの最後のセグメントの序数は4,999,999,999です。

source: Satoshis live in outputs, but transactions destroy outputs and create new ones, so ordinal theory uses an algorithm to determine how satoshis hop from the inputs of a transaction to its outputs.
ja: コングは出力に存在しますが、トランザクションは出力を破壊し、新しい出力を作成します。したがって、序数理論では、取引の入力から出力にどのようにジャンプするかを決定するアルゴリズムを使用します。

source: Fortunately, that algorithm is very simple.
ja: 幸いなことに、このアルゴリズムはとても簡単です。

source: Satoshis transfer in first-in-first-out order. Think of the inputs to a transaction as being a list of satoshis, and the outputs as a list of slots, waiting to receive a satoshi. To assign input satoshis to slots, go through each satoshi in the inputs in order, and assign each to the first available slot in the outputs.
ja: 聡は先入れ先出しの順に振り込みを行う。トランザクションの入力をスマートリストとして、出力をスロットスロットリストとして、聡の受信を待つ。入力セグメントをスロットに割り当てるには、入力セグメントの各セグメントを順番にチェックします。と表示され、出力の最初の使用可能なスロットに各スマートが割り当てられます。。

source: Let's imagine a transaction with three inputs and two outputs. The inputs are on the left of the arrow and the outputs are on the right, all labeled with their values:
ja: 3つの入力と2つの出力を持つ取引を想像してみましょう。入力は矢印の左側にあり、出力は右側にあり、値のラベルが付いています：

source: Now let's label the same transaction with the ordinal numbers of the satoshis that each input contains, and question marks for each output slot. Ordinal numbers are large, so let's use letters to represent them:
ja: 今は、各入力に含まれる小数点以下の番号で同じトランザクションをマークし、各出力スロットに疑問符をマークします。序数は大きいので、それらをアルファベットで表します：

source: To figure out which satoshi goes to which output, go through the input satoshis in order and assign each to a question mark:
ja: どの出力からどの出力への出力かを確認するには、入力の出力を順番にチェックし、各出力に疑問符を割り当てます：

source: What about fees, you might ask? Good question! Let's imagine the same transaction, this time with a two satoshi fee. Transactions with fees send more satoshis in the inputs than are received by the outputs, so to make our transaction into one that pays fees, we'll remove the second output:
ja: 取引費用を聞くかもしれませんか？いい質問だ！同じ取引を想像してみましょう。今回は2人の聡の費用です。有料取引は、で送信された音声が出力で受信された音声より多いので、私たちの取引を料金を支払う取引にするために、2番目の出力を削除します:

source: The satoshis
ja: 聡

source: and
ja: と

source: now have nowhere to go in the outputs:
ja: 今は輸出しているので、どこへも行けません

source: So they go to the miner who mined the block as fees. [The BIP](https://github.com/ordinals/ord/blob/master/bip.mediawiki) has the details, but in short, fees paid by transactions are treated as extra inputs to the coinbase transaction, and are ordered how their corresponding transactions are ordered in the block. The coinbase transaction of the block might look like this:
ja: だから彼らは「費用」としてこのブロックを掘っている鉱山労働者のところに行きます。[The BIP](https://github.com/ordinals/ord/blob/master/bip.mediawiki)にはもっと詳しい説明があります。しかし、簡単に言えば、取引によって支払われる料金は、Coinbase取引への追加入力とみなされ、その対応する取引に応じてブロック内にありますの順にソートされます。ブロックのCoinbaseトランザクションは次のようになる可能性があります:

source: Where can I find the nitty-gritty details?
ja: これらの詳細な情報はどこで見つけることができますか

source: Why are sat inscriptions called "digital artifacts" instead of "NFTs"?
ja: なぜ聡の銘文は「NFT」ではなく「デジタル文化財」と呼ばれていますか？

source: An inscription is an NFT, but the term "digital artifact" is used instead, because it's simple, suggestive, and familiar.
ja: 銘文もNFTの一種です。しかし、その代わりに「デジタル文化財」という用語が使われています。それは簡単で、啓発的で、なじみがあるからです

source: The phrase "digital artifact" is highly suggestive, even to someone who has never heard the term before. In comparison, NFT is an acronym, and doesn't provide any indication of what it means if you haven't heard the term before.
ja: "デジタル文化財"（デジタル工作物、デジタル人工物）これらの言葉は強い暗示性を持っている。「これまでこの言葉を聞いたことがない人にとってもそうだ」に比べて、NFTは頭文字の略語で、以前この用語を聞いたことがなければ、意味を説明できません。

source: Additionally, "NFT" feels like financial terminology, and the both word "fungible" and sense of the word "token" as used in "NFT" is uncommon outside of financial contexts.
ja: さらに、"NFT"は金融用語のような気がします。"NFT"で使われている"同質化"という言葉と"トークン"という言葉の意味は金融の文脈の外では一般的ではありません。

source: How do sat inscriptions compare to…
ja: 聡は他のルーンと比較します

source: Ethereum NFTs?
ja: エセリウムNFT

source: _Inscriptions are always immutable._
ja: _銘文は永遠に変わりません_

source: There is simply no way to for the creator of an inscription, or the owner of an inscription, to modify it after it has been created.
ja: 銘文の作成者や所有者は、銘文を作成した後に修正することはできません。

source: Ethereum NFTs _can_ be immutable, but many are not, and can be changed or deleted by the NFT contract owner.
ja: エセリウムNFTs_は変更不可能であることができますが、多くはそうではなく、NFT契約者によって変更または削除することができます。。

source: In order to make sure that a particular Ethereum NFT is immutable, the contract code must be audited, which requires detailed knowledge of the EVM and Solidity semantics.
ja: 特定のエセリウムNFTが不変であることを確実にするためには、契約コードを監査しなければなりません。これにはEVMとSolidityセマンティクスの詳細な理解が必要です。

source: It is very hard for a non-technical user to determine whether or not a given Ethereum NFT is mutable or immutable, and Ethereum NFT platforms make no effort to distinguish whether an NFT is mutable or immutable, and whether the contract source code is available and has been audited.
ja: 技術ユーザーではない人にとって、あるイーサリアムNFTが可変かどうかを判断することは困難であり、イーサリアムNFTプラットフォームもNFTが可変かどうかを区別する努力をしていません。と、契約ソースコードが利用可能で監査されているかどうかを確認します。

source: _Inscription content is always on-chain._
ja: _銘文の内容は永遠にコンタクトします_

source: There is no way for an inscription to refer to off-chain content. This makes inscriptions more durable, because content cannot be lost, and scarcer, because inscription creators must pay fees proportional to the size of the content.
ja: 銘文はチェーンの下の内容を引用できない。内容が失われないので、銘文はより長持ちします。また、コンテンツのサイズに比例した費用を銘文作成者に支払わなければなりません。

source: Some Ethereum NFT content is on-chain, but much is off-chain, and is stored on platforms like IPFS or Arweave, or on traditional, fully centralized web servers. Content on IPFS is not guaranteed to continue to be available, and some NFT content stored on IPFS has already been lost. Platforms like Arweave rely on weak economic assumptions, and will likely fail catastrophically when these economic assumptions are no longer met. Centralized web servers may disappear at any time.
ja: イーサリアムのNFTコンテンツの中にはチェーン上にあるものもありますが、ほとんどのコンテンツはチェーンの下にあり、IP FSやArweaveなどのプラットフォームに保存されています。または従来の完全に中心化されたネットワークサーバー上で。IP FSのコンテンツは引き続き利用できることを保証していません。IP FSに保存されているNFTコンテンツの一部は失われました。Arweaveのようなプラットフォームは弱い経済的仮定に依存しており、これらの経済的仮定が満たされなくなったときは壊滅的な失敗を起こす可能性が高い。一元化されたネットワークサーバはいつでも消える可能性があ。

source: It is very hard for a non-technical user to determine where the content of a given Ethereum NFT is stored.
ja: 技術ユーザーではない人にとって、イーサリアムNFTのコンテンツがどこに保存されているかを特定することは困難です。

source: _Inscriptions are much simpler._
ja: _めいぶんはよりかんたんであります_

source: Ethereum NFTs depend on the Ethereum network and virtual machine, which are highly complex, constantly changing, and which introduce changes via backwards-incompatible hard forks.
ja: イーサリアムNFTはイーサリアムネットワークと仮想マシンに依存しており、高度に複雑で変化し続け、下位互換性のないハードフォークによって変化をもたらします。

source: Inscriptions, on the other hand, depend on the Bitcoin blockchain, which is relatively simple and conservative, and which introduces changes via backwards-compatible soft forks.
ja: 対照的に、銘文はビットコインブロックチェーンに依存しており、比較的単純で保守的であり、後方互換性のあるソフトフォークによって変化を導入しています。

source: _Inscriptions are more secure._
ja: _銘文はより安全です_

source: Inscriptions inherit Bitcoin's transaction model, which allow a user to see exactly which inscriptions are being transferred by a transaction before they sign it. Inscriptions can be offered for sale using partially signed transactions, which don't require allowing a third party, such as an exchange or marketplace, to transfer them on the user's behalf.
ja: 銘文はビットコインの取引モデルを継承しており、ユーザーは署名する前に取引でどの銘文が転送されたかを正確に見ることができる。銘文は署名取引の一部を使用して販売することができ、取引所や市場などの第三者がユーザーの代わりにそれらを譲渡することを許可する必要はありません。

source: By comparison, Ethereum NFTs are plagued with end-user security vulnerabilities. It is commonplace to blind-sign transactions, grant third-party apps unlimited permissions over a user's NFTs, and interact with complex and unpredictable smart contracts. This creates a minefield of hazards for Ethereum NFT users which are simply not a concern for ordinal theorists.
ja: 対照的に、イーサリアムNFTはエンドユーザーのセキュリティホールに悩まされています。ブラインドサイン取引、ユーザーにNFTの第三者アプリケーションを付与の無限の権限と、複雑で予測不可能なスマートコントラクトとのやり取りは当たり前のことです。これはイーサリアムNFTユーザーのために作られた危険地雷原をしていますが、これらは番号理論家にとっては心配する必要はありません。

source: _Inscriptions are scarcer._
ja: _銘文はより珍しいです_

source: Inscriptions require bitcoin to mint, transfer, and store. This seems like a downside on the surface, but the raison d'etre of digital artifacts is to be scarce and thus valuable.
ja: 銘文は鋳造、移転、保存するためにビットコインが必要です。表面的には、これは障害のように見えるが、デジタル文化財の存在の価値目的は希少であります。

source: Ethereum NFTs, on the other hand, can be minted in virtually unlimited qualities with a single transaction, making them inherently less scarce, and thus, potentially less valuable.
ja: 一方、イーサリアムNFTは1回の取引でほぼ無限の品質で鋳造することができ、本質的にそれほど希少ではないです。そのため、あまり価値がないかもしれません。

source: _Inscriptions do not pretend to support on-chain royalties._
ja: _銘文はチェーン上の版税を支持するふりをしません_

source: On-chain royalties are a good idea in theory but not in practice. Royalty payment cannot be enforced on-chain without complex and invasive restrictions. The Ethereum NFT ecosystem is currently grappling with confusion around royalties, and is collectively coming to grips with the reality that on-chain royalties, which were messaged to artists as an advantage of NFTs, are not possible, while platforms race to the bottom and remove royalty support.
ja: 「チェーン上の版税」は理論的には良い考えですが、実際にはうまくいきません。複雑で侵入的な制限がなければチェーン上の版税の支払いを強制することはできません。イーサリアムNFTエコシステムは、版税をめぐる問題を解決するために努力しています。そして、は共に一つの現実に直面しています。つまり、NFTチェーン上の版税という利器を芸術家に伝えることは実際には不可能です。同時に、複数のプラットフォームが版税のサポートを削除するために競争しています

source: Inscriptions avoid this situation entirely by making no false promises of supporting royalties on-chain, thus avoiding the confusion, chaos, and negativity of the Ethereum NFT situation.
ja: 銘文はこの状況を完全に迴避し、チェーン上のロイヤリティをサポートすることを虚偽で約束していません。はイーサリアムNFTのような混乱と消極的な状況を避けました。

source: _Inscriptions unlock new markets._
ja: _銘文は新たな市場を開きました_

source: Bitcoin's market capitalization and liquidity are greater than Ethereum's by a large margin. Much of this liquidity is not available to Ethereum NFTs, since many Bitcoiners prefer not to interact with the Ethereum ecosystem due to concerns related to simplicity, security, and decentralization.
ja: ビットコインの市場価格と流動性はイーサリアムを大きく上回っている。イーサリアムNFTはこのような流動性の大部分を得ることができません。多くのビットコインユーザーは、シンプルさ、安全性、分散化の観点から、イーサリアムのエコシステムと対話することを望んでいないからです。

source: Such Bitcoiners may be more interested in inscriptions than Ethereum NFTs, unlocking new classes of collector.
ja: イーサリアムNFTと比較して、そのようなビットコインの支持者は、新しいカテゴリのコレクターをロック解除するために、碑文に興味を持っている可能性があります。

source: _Inscriptions have a richer data model._
ja: _铭文有更丰富的数据模型_

source: Inscriptions consist of a content type, also known as a MIME type, and content, which is an arbitrary byte string. This is the same data model used by the web, and allows inscription content to evolve with the web, and come to support any kind of content supported by web browsers, without requiring changes to the underlying protocol.
ja: 銘文はコンテンツタイプ（MI MEタイプとも呼ばれる）とコンテンツ）任意のバイト文字列）で構成される。これは、Webで使用されるデータモデルと同じです。銘文コンテンツをウェブの発展に合わせて発展させ、基盤となるプロトコルを変更することなく、ウェブブラウザがサポートするあらゆる種類のコンテンツをサポートすることを可能に

source: RGB and Taro assets?
ja: RGB 和 Taro 資産？

source: RGB and Taro are both second-layer asset protocols built on Bitcoin. Compared to inscriptions, they are much more complicated, but much more featureful.
ja: RGBとTaroはいずれもビットコインの上に構築された二層資産協定である。銘文に比べて、それらはずっと複雑ですが、より特色があります。
